Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី ក្រៀមស្វិតជាបំណែក♪
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចរកឃើញដានរបស់អ្នក♪
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪ដូចជាត្រីបាឡែនលង់ទឹកក្នុង ទឹកសមុទ្រជ្រៅ♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪ គិតពីអ្នក ខ្ញុំបាត់បង់ខ្លួនឯងទាំងស្រុង♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី ក្រៀមស្វិតជាបំណែក♪
♪Humbly, I still long to search for you♪
♪ដោយបន្ទាបខ្លួន ខ្ញុំនៅតែចង់ស្វែងរកអ្នក♪
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪ ស្រែក​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្លាក់ ​ចូល​ក្នុង​ទីជ្រៅ​បំផុត♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪ការបន្លឺសំឡេងត្រលប់មកវិញគ្រាន់តែជាជំនោរ នៃភាពឯកកោ♪
♪Overestimating myself♪
♪ វាយតម្លៃខ្លួនឯងលើសកម្រិត♪
=Marry Him in Her Place=
= រៀបការជាមួយគាត់នៅកន្លែងរបស់គាត់ =
=Episode 4=
=ភាគទី៤=
(Lu Man, Liang Yi's stand-in)
(Lu Man, Liang Yi)
Sorry.
សុំទោស។
Did I startle you?
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
Mrs. Lin is truly stunning.
អ្នកនាង លីន ពិតជាអស្ចារ្យមែន។
No wonder Mr. Lin can't forget you.
គ្មានឆ្ងល់ទេ លោក លីន មិនអាចបំភ្លេចអ្នកបានទេ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
I'm Liang Yi.
ខ្ញុំឈ្មោះ Liang Yi។
(So Song Zhichu planned this long ago.)
(ដូច្នេះ Song Zhichu បានរៀបចំផែនការនេះជាយូរមកហើយ។ )
(He arranged someone to replace me.)
(គាត់បានរៀបចំនរណាម្នាក់ជំនួសខ្ញុំ។ )
(I was kept in the dark the whole time.)
(ខ្ញុំត្រូវបានរក្សាទុកក្នុងទីងងឹតពេញមួយពេល។ )
So you're Madam Song.
ដូច្នេះអ្នកគឺជា Madam Song ។
You must be joking.
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
Before this,
មុននេះ
your wedding with Chief Song caused a stir across the city.
មង្គលការ​របស់​អ្នក​ជាមួយ Chief Song បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​កក្រើក​ពេញ​ទីក្រុង។
A wedding turned into a funeral.
ពិធីមង្គលការប្រែទៅជាពិធីបុណ្យសព។
Not something worth mentioning.
មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​គួរ​លើក​ឡើង។
Mr. Lin, you're truly fortunate.
លោក Lin អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
Have you been well?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Thank you for your concern, Madam Song.
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​អ្នក​ស្រី Madam Song។
Seeing you and Zhichu living in such harmony,
ឃើញអ្នកនិង Zhichu រស់នៅក្នុងភាពសុខដុមរមនាបែបនេះ
so loving,
ស្រឡាញ់ណាស់,
I'm relieved.
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ។
I never thought that one brief meeting at the wedding
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត ​ថា​ជំនួប​ខ្លី​មួយ​ក្នុង​ពិធី​មង្គលការ​នោះ ​ទេ។
would stay with you.
នឹងនៅជាមួយអ្នក។
Your heroic display that day
ការបង្ហាញវីរភាពរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
has lingered in my mind.
បានជាប់គាំងនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
That night,
យប់នោះ
you really sent Liang Yi to Lin Yun's bed.
អ្នកពិតជាបានបញ្ជូន Liang Yi ទៅកាន់គ្រែរបស់ Lin Yun ។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Since you're Liang Yi now,
ចាប់តាំងពីអ្នកជា Liang Yi ឥឡូវនេះ
let's see if you've got what it takes
សូមមើលថាតើអ្នកមានអ្វីដែលវាត្រូវការ
to keep him in your grasp.
ដើម្បីរក្សាគាត់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
Some brother you are.
បងប្អូនខ្លះ។
You wouldn't even let me marry first.
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរៀបការដំបូងឡើយ។
After you, Chief Song.
បន្ទាប់ពីអូន, នាយ ចឺម.
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
(Ruyi is here too.)
(រីយ៉ាក៏នៅទីនេះដែរ។ )
My foot hurts.
ជើងរបស់ខ្ញុំឈឺ។
I'm going to change my shoes.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
(Ruyi must've been fooled by them too.)
(Rui ក៏ត្រូវចាញ់បោកគេដែរ។)
(I need to tell her the truth.)
(ខ្ញុំត្រូវប្រាប់នាងការពិត។ )
Zhichu.
ហ្សីជូ។
Do you really have to say this now?
តើអ្នកពិតជាត្រូវនិយាយរឿងនេះឥឡូវនេះទេ?
When are you going to marry me?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំនៅពេលណា?
Why are you bringing this up again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើករឿងនេះម្តងទៀត?
Didn't I say to wait a bit longer?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ត្រូវ​រង់ចាំ​បន្តិច​ទៀត​ទេ?
We agreed on this.
យើងបានយល់ព្រមលើរឿងនេះ។
You'd take me in after you married the young lady.
អ្នក​នឹង​នាំ​ខ្ញុំ​ចូល​រួម ​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​បាន​រៀប​ការ​ជាមួយ​នឹង​ស្ត្រី​វ័យ​ក្មេង​នោះ​។
Now that she's gone,
ពេលនេះនាងទៅបាត់ហើយ
when do you plan to...
តើអ្នកមានគម្រោងនៅពេលណា...
This is Chengyun Society.
នេះគឺជាសង្គម Chengyun ។
Mind your tongue.
ចងចាំអណ្តាតរបស់អ្នក។
How much longer do you want me to wait?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណា?
If it weren't for me covering for her,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំគ្របដណ្តប់សម្រាប់នាង,
that fool Lu Man would've slipped up long ago.
Lu Man ល្ងីល្ងើនោះនឹងបាន ធ្លាក់ចុះជាយូរមកហើយ។
If anything happens to me,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ,
I promise you,
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក,
the evidence of you ruining the Liang family
ភស្តុតាង នៃអ្នកបំផ្លាញគ្រួសារ Liang
will spread through the whole city.
នឹងរីករាលដាលពេញទីក្រុង។
How could I not want to marry you?
ម៉េចក៏មិនចង់រៀបការជាមួយឯង?
It's all because of my father.
ទាំងអស់គឺដោយសារតែឪពុករបស់ខ្ញុំ។
Any kind of rumor right now
ពាក្យចចាមអារ៉ាមណាមួយនៅពេលនេះ
would affect his run for provincial governor this year.
វា​នឹង​ប៉ះពាល់​ដល់​ការ​កាន់​តំណែង ​ជា​អភិបាល​ខេត្ត​ក្នុង​ឆ្នាំ​នេះ។
So marrying me would damage the Song family's reputation?
រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច ​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​គ្រួសារ​សុង?
Of course I don't think that.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​គិត​បែប​នេះ​ទេ។
I'm only worried my father will overthink it.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ថា ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​គិត​ច្រើន​ពេក។
I betrayed the young lady who helped me, all for you.
ខ្ញុំបានក្បត់នារីវ័យក្មេង ដែលជួយខ្ញុំ ទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
If you dare disappoint me,
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត,
I'll drag you down with me.
ខ្ញុំនឹងទាញអ្នកចុះជាមួយខ្ញុំ។
Alright, I got it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Don't talk nonsense.
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
(So even Ruyi betrayed me.)
(ដូច្នេះសូម្បីតែ Ruyi ក៏ក្បត់ខ្ញុំដែរ។ )
Zhichu.
ហ្សីជូ។
Where did you go?
តើអ្នកបានទៅណា?
I've been looking for you.
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
I was just walking around nearby.
ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរលេងក្បែរនោះ។
Have you two been here this whole time?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​មក​ទីនេះ​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ​ទេ?
Chief Song, you're our important guest.
នាយ សុង អ្នកគឺជាភ្ញៀវសំខាន់របស់យើង។
We couldn't start without you.
យើងមិនអាចចាប់ផ្តើមដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
Mrs. Lin's concern always makes me feel a little...
ក្តីបារម្ភរបស់លោកស្រី Lin តែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍បន្តិច...
too intentional.
ចេតនាពេក។
That was a misunderstanding.
នោះ​ជា​ការ​យល់​ខុស។
Mr. Lin said
លោក លីន និយាយ
you're his closest brother.
អ្នកគឺជាបងប្អូនជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់គាត់។
I'll have to toast you a few more times.
ខ្ញុំនឹងត្រូវដុតនំអ្នក ពីរបីដងទៀត។
After you, Chief Song.
បន្ទាប់ពីអូន, នាយ ចឺម.
Alright.
មិនអីទេ។
The madams really do share the same taste.
លោកជំទាវពិតជា មានរសជាតិដូចគ្នា។
You're even changing into the exact same shoes.
អ្នកថែមទាំងផ្លាស់ប្តូរ ទៅជាស្បែកជើងដូចគ្នា
Today,
ថ្ងៃនេះ
let us all witness
ចូរយើងទាំងអស់គ្នាធ្វើជាសាក្សី
the sacred wedding of Mr. Lin Yun and Miss Xu Yin.
ពិធីមង្គលការដ៏ពិសិដ្ឋ របស់លោក Lin Yun និងកញ្ញា Xu Yin ។
Now,
ឥឡូវនេះ
please welcome our bride and groom
សូមស្វាគមន៍កូនក្រមុំ និងកូនកំលោះរបស់យើង។
as they make their grand entrance.
នៅពេលដែលពួកគេធ្វើច្រកចូលដ៏ធំរបស់ពួកគេ។
Next,
បន្ទាប់
the bride and groom will give their vows.
កូនក្រមុំនិងកូនកំលោះនឹង ស្បថរបស់ពួកគេ។
On this important day,
នៅថ្ងៃដ៏សំខាន់នេះ,
I'll make a promise to Miss Xu Yin.
ខ្ញុំ​នឹង​សន្យា​ជាមួយ​កញ្ញា Xu Yin។
I will not deceive you.
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឆោតអ្នកទេ។
I will not betray you.
ខ្ញុំនឹងមិនក្បត់អ្នកទេ។
I will be the one you trust most.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សដែលអ្នកទុកចិត្តបំផុត។
I hope we can always be honest with each other
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​អាច ​ស្មោះ​ត្រង់​នឹង​គ្នា ​ជានិច្ច
and grow old side by side.
ហើយចាស់ទៅម្ខាង។
Today
ថ្ងៃនេះ
is the most important moment of my life.
គឺជាពេលវេលាដ៏សំខាន់បំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Here,
នៅទីនេះ
I make this promise to Mr. Lin Yun.
ខ្ញុំ​សន្យា​នេះ​ចំពោះ​លោក Lin Yun។
I will not deceive you.
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឆោតអ្នកទេ។
I will not betray you.
ខ្ញុំនឹងមិនក្បត់អ្នកទេ។
I will be the one you trust most.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សដែលអ្នកទុកចិត្តបំផុត។
We will grow old together.
យើងនឹងចាស់ជាមួយគ្នា។
Miss Xu Yin,
កញ្ញា Xu Yin
will you marry me?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
(I will protect you forever like my own sister.)
(ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកជារៀងរហូត ដូចបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។ )
I will.
ខ្ញុំនឹង។
(I'm sorry. I lied to you.)
(ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំកុហកអ្នក។ )
Next,
បន្ទាប់
please welcome the witnesses,
សូមស្វាគមន៍សាក្សី
Rong City Police Chief Song Zhichu and his wife,
លោក Song Zhichu អធិការក្រុង Rong និងភរិយា
to offer their blessings to the newlyweds
ដើម្បីផ្តល់ពរជ័យ ដល់គូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង
and light the flame of love.
ហើយបំភ្លឺភ្លើងនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
Please.
សូម។
Today is the happiest day
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃរីករាយបំផុត។
of my dearest buddy, Lin Yun.
នៃមិត្តសម្លាញ់របស់ខ្ញុំ Lin Yun ។
I'm honored to light this flame of love
ខ្ញុំ​មាន​កិត្តិយស​ដែល​បាន​បំភ្លឺ​ភ្លើង​នៃ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​នេះ។
for my brother and sister-in-law.
សម្រាប់បងថ្លៃ និងប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ។
(Song Zhichu.)
(សុង ជីឈូ។ )
(This time, you're done for.)
(លើកនេះអ្នករួចរាល់ហើយ។ )
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
(Lin Yun.)
(លីន យុន។ )
Boss.
ថៅកែ។
Lin Yun!
លីន យុន!
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
(Lin Yun is way too meticulous.)
(Lin Yun គឺល្អិតល្អន់ពេក។ )
(The moment he investigates the explosion, he'll suspect me.)
(ពេលដែលគាត់ស៊ើបអង្កេត ការផ្ទុះ គាត់នឹងសង្ស័យខ្ញុំ។ )
(I need to come up with a plan.)
(ខ្ញុំត្រូវតែរៀបចំផែនការ។ )
Mr. Lin's arm is injured.
ដៃ​របស់​លោក លីន ត្រូវ​របួស។
Be cautious.
ប្រយ័ត្ន។
These next few days, Mrs. Lin must keep a close eye on him.
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ខាង​មុខ​នេះ អ្នកស្រី លីន ត្រូវ​តាម​ដាន​យ៉ាង​ដិត​ដល់។
Make sure the wound doesn't get wet.
ត្រូវប្រាកដថាមុខរបួសមិនសើម។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
When you rushed forward just now, I nearly died of fright.
ពេល​អ្នក​ប្រញាប់​ទៅ​មុខ​ភ្លាម ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ស្លាប់​ដោយ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។
I was terrified something would happen to you.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក។
Is Song Zhichu's life really more important than your own?
តើជីវិតរបស់ Song Zhichu ពិតជា សំខាន់ជាងខ្លួនឯងទេ?
You're still laughing?
តើអ្នកនៅតែសើចទេ?
I'm done talking to you.
ខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកចប់ហើយ។
I know you're worried about me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I can handle myself.
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយខ្លួនឯងបាន។
Since you're injured,
ចាប់តាំងពីអ្នករងរបួស,
I'll let it go this time.
លើកនេះខ្ញុំនឹងទុកវាចោល។
Chief Song and his wife have left.
នាយ សុង និង​ភរិយា​បាន​ចាក​ចេញ។
I personally saw them off.
ខ្ញុំផ្ទាល់បានឃើញពួកគេបិទ។
Also,
ផងដែរ
in a trash bin not far from Chengyun Society,
នៅក្នុងធុងសំរាម មិនឆ្ងាយពីសង្គម Chengyun,
we found the cake that was switched out.
យើងបានរកឃើញនំ ដែលបានប្តូរចេញ។
It was premeditated.
វាត្រូវបានគិតទុកជាមុន។
Boss,
ថៅកែ
other than Huaying Brothel,
ក្រៅពីផ្ទះសំណាក់ Huaying
have you dealt with anyone recently?
តើអ្នកបានដោះស្រាយជាមួយនរណាម្នាក់ថ្មីៗនេះទេ?
You think the killer was after me?
តើអ្នកគិតថាឃាតករនៅពីក្រោយខ្ញុំទេ?
Who else? Inviting Chief Song and his wife to light the candles
តើអ្នកណាទៀត? អញ្ជើញ នាយ សុង និងភរិយា អុជធូប
was something we discussed last minute.
គឺជាអ្វីដែលយើងបានពិភាក្សានៅនាទីចុងក្រោយ។
No one could've
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបានទេ។
predicted our decision.
បានព្យាករណ៍ការសម្រេចចិត្តរបស់យើង។
Who would use that moment to kill them?
តើអ្នកណានឹងប្រើពេលនោះដើម្បីសម្លាប់ពួកគេ?
Did you check the bakery?
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលហាងនំប៉័ងទេ?
I sent people to ask.
ខ្ញុំបានបញ្ជូនមនុស្សទៅសួរ។
The day after we ordered our cake,
ថ្ងៃបន្ទាប់ពីយើងកុម្ម៉ង់នំរបស់យើង
a woman wearing a veil
ស្ត្រីម្នាក់ពាក់ស្បៃមុខ
ordered the exact same one.
បានបញ្ជាទិញដូចគ្នា។
Have you found her?
តើអ្នកបានរកឃើញនាងទេ?
Not yet.
មិនទាន់។
Keep looking.
បន្តរកមើល។
Yes.
បាទ។
Where did you go this morning?
ព្រឹក​នេះ​ឯង​ទៅ​ណា?
You showered with the bathroom window open.
អ្នកងូតទឹក ដោយបើកបង្អួចបន្ទប់ទឹក។
Nothing eludes your sharp eyes.
គ្មានអ្វីអាចគេចផុតពីភ្នែកមុតស្រួចរបស់អ្នកបានទេ។
It's because of this.
វាគឺដោយសារតែរឿងនេះ។
Your wedding gift.
អំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
Do you like it?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
I actually had it ready last night.
ខ្ញុំពិតជាបានរៀបចំវាកាលពីយប់មិញ។
But the shopkeeper said he needed time to engrave it,
ប៉ុន្តែម្ចាស់ហាងបាននិយាយថា គាត់ត្រូវការពេលវេលាដើម្បីឆ្លាក់វា
so I had to sneak out this morning to pick it up.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ ​ដើរ​ចេញ​នៅ​ព្រឹក​នេះ​ដើម្បី​យក​វា​ឡើង។
I wanted to surprise you,
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល,
but you still found out.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែបានរកឃើញ។
I'm thirsty.
ខ្ញុំស្រេកទឹក។
Pour me a glass of water.
ចាក់ទឹកមួយកែវមកខ្ញុំ។
Alright.
មិនអីទេ។
Do you remember the first time your father beat you?
ចាំ ​ឪពុក​ឯង​វាយ​ឯង​ដំបូង​ទេ?
Why bring that up all of a sudden?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លើក​ឡើង​ភ្លាមៗ?
It just feels like after seeing you again,
មានអារម្មណ៍ដូចជា បន្ទាប់ពីបានជួបអ្នកម្តងទៀត,
you're very different from how you were back then.
អ្នកខុសពី របៀបដែលអ្នកកាលពីមុន
People grow up. Of course things change.
មនុស្សធំឡើង។ ជាការពិតណាស់អ្វីៗផ្លាស់ប្តូរ។
Do you remember how you used to cling to me every day?
តើអ្នកចាំពី របៀបដែលអ្នកធ្លាប់តោងខ្ញុំរាល់ថ្ងៃទេ?
Your father locked you up just to scare you,
ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​បិទ​អ្នក ​ដើម្បី​បំភ័យ​អ្នក
but
ប៉ុន្តែ
he never expected you'd climb out through the window.
គាត់មិនដែលរំពឹងថា អ្នកនឹងឡើងតាមបង្អួចទេ។
I found you in the abandoned temple behind the mountain.
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក​នៅ​ប្រាសាទ​ដែល​គេ​បោះ​បង់​ចោល ​ខាង​ក្រោយ​ភ្នំ។
You were crying your heart out.
អ្នកបានយំចេញពីបេះដូងរបស់អ្នក។
After that,
បន្ទាប់ពីនោះ
your father never dared scare you again.
ឪពុករបស់អ្នកមិនហ៊ានបំភ័យអ្នកទៀតទេ។
He told me he was afraid you'd run away again
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់ខ្លាច អ្នករត់ចេញម្តងទៀត
and bad things might happen.
ហើយរឿងអាក្រក់អាចកើតឡើង។
All of a sudden,
ភ្លាមៗនោះ
I really miss my dad.
ខ្ញុំពិតជានឹកឪពុករបស់ខ្ញុំណាស់។
Get the file
ទទួលបានឯកសារ
from the drawer.
ពីថត។
Alright.
មិនអីទេ។
Do you remember why you cried that day?
តើ​អ្នក​ចាំ​ថា​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យំ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ?
What else could it be?
តើវាអាចជាអ្វីទៀត?
I was scared, obviously.
ច្បាស់ណាស់ ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
That year,
ឆ្នាំ​នោះ
you ran away and hid in that mountain temple.
អ្នក​បាន​រត់​ទៅ ​ពួន​ក្នុង​ប្រាសាទ​ភ្នំ​នោះ។
When I found you,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក,
you were terrified.
អ្នកមានការភ័យខ្លាច។
You clung to me and cried nonstop.
អ្នក​បាន​តោង​ខ្ញុំ ហើយ​យំ​ឥត​ឈប់។
Remember?
ចាំទេ?
Of course I remember.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចាំ។
I was alone all night.
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងពេញមួយយប់។
I was scared to death.
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់។
You lured me to Huaying Brothel on purpose, didn't you?
អ្នក​បាន​ល្បួង​ខ្ញុំ​ទៅ Huaying Brothel ក្នុង​គោលបំណង​មែនទេ?
Who are you really?
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
Just now,
ទើបតែពេលនេះ,
didn't you swear at the wedding
តើអ្នកមិនបានស្បថក្នុងពិធីមង្គលការទេ។
that I was the one you loved most?
ថាខ្ញុំជាមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់ជាងគេ?
And now you're doubting me?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងសង្ស័យខ្ញុំ?
That table was painted just two days ago.
តុ​នោះ ​ត្រូវ​បាន​លាប​ពណ៌​តែ​ពីរ​ថ្ងៃ​មុន​នេះ។
The paint underneath isn't even dry.
ថ្នាំលាបក្រោមក៏មិនស្ងួតដែរ។
You touched it with your bare hand,
អ្នកបានប៉ះវាដោយដៃទទេរបស់អ្នក
and nothing happened to you.
ហើយគ្មានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
when the temple was being repainted,
នៅពេលដែលប្រាសាទត្រូវបានលាបពណ៌ឡើងវិញ
Xu Yin cried because she was allergic to the paint.
Xu Yin យំ​ព្រោះ ​នាង​មាន​អាឡែស៊ី​នឹង​ថ្នាំលាប។
You're full of schemes,
អ្នកពោរពេញដោយគ្រោងការណ៍
and you won't even spare the one you love most.
ហើយ​អ្នក​ក៏​មិន​ទុក ​អ្នក​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់​បំផុត​ដែរ។
The one I love most?
អ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់ជាងគេ?
You? Don't make me laugh.
អ្នក? កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪
♪បង្កើនអេក្រង់ធំ ចាប់ផ្តើមការសម្តែងដ៏គួរឱ្យស្ញប់ស្ញែងរបស់អ្នក♪
♪The most foolish gambler♪
♪អ្នកលេងល្បែងល្ងង់បំផុត♪
♪Would treat love as prey, caring nothing♪
♪នឹងចាត់ទុកស្នេហាជាសត្វព្រៃ គ្មានអ្វីខ្វល់ឡើយ♪
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪ អ្នកធ្វើពុតជាមនុស្សស្លូតត្រង់ ប៉ុន្តែស្នាមរបួសក្រហមនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ ♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪អំណោយលាក់ពុតបែបនេះ♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪ ជ័យជំនះត្រូវបានបង្ហាញលឿនពេក♪
♪I treated you as my salvation♪
♪ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាសេចក្តីសង្រ្គោះរបស់ខ្ញុំ♪
♪You treated me as a toy♪
♪អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំជាតុក្កតា♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪ ហើយយើងទាំងពីរធ្លាក់ ចូលទៅក្នុងភាពឯកោគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪I loved too deeply♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំងពេក♪
♪Your methods are too cruel♪
♪វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺឃោរឃៅពេក♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪នៅពេលដែលការលះបង់ត្រូវបានបន្ទាបបន្ថោក រង់ចាំតែភាពអាម៉ាស់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪I treated you as my salvation♪
♪ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាសេចក្តីសង្រ្គោះរបស់ខ្ញុំ♪
♪You treated me as a toy♪
♪អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំជាតុក្កតា♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪ ហើយយើងទាំងពីរធ្លាក់ ចូលទៅក្នុងភាពឯកោគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪I loved too deeply♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំងពេក♪
♪Your methods are too cruel♪
♪វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺឃោរឃៅពេក♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪នៅពេលដែលការលះបង់ត្រូវបានបន្ទាបបន្ថោក រង់ចាំតែភាពអាម៉ាស់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪Curtain call♪
♪វាំងននហៅ♪